-Buscar un bowl lo suficientemente grande para la masa.
-tomar la bolsa de harina por la parte de arriba y abrir una ranura.
-vertir la harina hasta completar 500 gramos.
-guardar la harina sobrante en la alacena. 
-tomar una botella de agua de la nevera y vaciarla en el bowl hasta que la harina y el agua estén al mismo nivel.
-destapar el recipiente de la sal.
-tomar un poco de sal con la punta de los dedos y tirarla en el bowl.
-repetir tres veces más el paso 7.
-cerrar el recipiente de la sal.
-con la mano derecha sostener el bowl.
-con la mano izquierda amasar la masa hasta conseguir una mezcla homogénea.
-si la masa es homogénea, divivir en partes iguales.
-formar una bola por cada parte dividida. 
-tomar un encendedor y encender la hornalla. 
-tomar una sartén y ponerla sobre la hornalla encedida.
-buscar aceite en la alacena.
-destapar la botella de aceite.
-vaciar sobre la sarten de a poco, durante 2 segundos.
-si el fondo de la sartén está todo cubierto de aceite, ir al siguiente paso, si no, repetir paso 19.
-cerrar la botella de aceite y guardarla en la alacena.
-tomar una bola de masa y aplastarla con las manos formando un disco, si no hay más masa lavar el bowl y terminar.
-cuando la bola de masa sea un disco, poner sobre la sarten
-esperar a que el disco esté dorado
-si el disco está dorado por un solo lado, voltearlo, si está dorado por ambos lados, sacarlo y ponerlo sobre un plato
-repetir paso 21
